Bref, moi, je suis le mec
que personne ne connaît dans les soirées.
Quand je sors du taf, je rentre
dans un immeuble si j'entends du bruit.
Je sonne.
— Salut.
— C'est qui ?
Et je réponds toujours la même chose.
La plupart du temps, il y a
au moins un Benjamin dans une soirée.
Quand c'est pas le cas,
il y a au moins un Benoît.
Alors je réponds toujours.
— Je suis le pote de Ben.
— Ah cool. T'es déguisé en quoi ?
— En madmen.
Ce qui est vachement bien
quand personne te connaît, c'est
que tu peux faire des conneries
et personne ne saura que c'est toi.
J'ai renversé mon coca, j'ai nettoyé
avec mon pied, du coup, le sol collait
et j'ai trouvé ça marrant.
Alors, je l'ai fait pendant une heure.
Après, je me suis fait chier.
Alors, j'ai fait boire
des shots à Einstein.
— Hey, Einstein, j'ai une nouvelle
formule pour toi.
— Ah, cool.
— T'es qui ?
— Je suis le pote de Seb.
Ça marche aussi avec Seb.
— T'es déguisé en quoi ?
— En Barney Stinson.
— Suit up!
Après, je me suis fait chier.
Je suis allé ailleurs.
Tiens, prends un saut quand même.
À un moment, j'ai fait un discours.
— C'est ce que je voulais raconter alors...
— Joyeux anniversaire à...
— ...à la reine de la soirée.
— C'est ma soirée ou c'est pas ma soirée ?
Après, j'ai bousculé une meuf déguisée
comme dans Pulp fiction.
— Ça va ?
— Ouh là, t'as pas l'air bien.
Bref, quand ce mec que je connaissais pas
m'a demandé si ça allait,
j'ai commencé à pleurer.
Il m'a fait une blague.
— Tu me reconnais pas ?
— Je suis en Vincent Vega.
J'ai rigolé.
Ensuite, on est sortis, on a discuté.
Je l'ai embrassé.
Bref, quand cette meuf m'a embrassé, je
me suis dit que c'était une bonne soirée.
Je suis allé ailleurs.
Sur le chemin, j'ai bousculé un mec.
Il m'a dit:
— Putain, fais gaffe, merde.
Alors j'ai dit:
— Ça va, tranquille.
— C'est quoi ton problème ?
Bref, quand ce mec m'a demandé ce
que c'était mon problème, j'ai répondu...
— Rien.
— Ah ben voilà.
— Tiens, prends ça.
Je suis allé m'asseoir et...
Et là, j'ai vraiment
pas envie d'en parler.
Bref, j'ai fait une soirée déguisée.
— Des fois j'ai envie de....
— De ?
— J'ai pas envie d'en parler.
— On se revoit la semaine prochaine.
— Attention au changement d'heure.
— Soixante-douze euros.